Iou : Un... Un monstre à deux têtes ? Mais vous êtes qui à la fin...? Tous des abominations? 
Première tête : Malpoli...
Deuxième tête : Effectivement... tu ne devrais pas insulter les dames, surtout quand elles ne t'ont pas été présentées.
Première tête : Au fait, je m'appelle Sienne, et cette charmante demoiselles est nommée Elesia.
Elesia : Et vous êtes Mr..?
Iou : Je m'appelle Iou.
Sienne : Nous, vous n'êtes certainement pas moi. Trop rustre.
Iou : *soupir* Non. Iou. I - O - U !
Elesia : Quel nom étrange...
Iou : Enfin... Pourquoi tu portes une capuche ? Et pourquoi tu... vous êtes habillée.. habillées comme un monstre de fantasy ?
Sienne : Grossier, encore ! Hé bien, Elesia a décidé de quitter l'équipe,--
Elesia : Pour des raisons personnelles.
Sienne : Oui, et comme elle ne peut pas partir physiquement sans moi, elle cache ainsi sa présence.
Iou : Très efficace...
Elesia : Evidemment.
Sienne : Ensuite, tu n'est pas sans savoir que nous appartenons à un jeu vidéo ?
Elesia : J'ai entendu que certains de mes amis avaient eu des problèmes... Pauvres garçons...
Iou : "The geeks and the jerking board", oui. (Oh, oui, je suis drôle !)
Sienne : Que veux-tu dire, "the jerking board" ?
Iou : Aragorn,  le tableau ? Non ?
Sienne : Il a été transformé en tableau ! Cela explique pourquoi il n'a pas bu la tasse de thé que je lui ai apportée ! Et désormais les enfants vont faire d'horribles dessins sur lui... Pauvre, pauvre garçon... *sanglot*
Iou : En tous cas... Vous allez bientôt rejoindre vos "pauvres" amis ! (Voilà qui était plus classe, je m'améliore !)
Elesia : Ce serait avec plaisir, vraiment, mais nous avons des choses à faire avant d'avoir le temps de jouer. Bonne journée !
Sienne : Ne t'inquiète pas, nous allons t'envoyer de la compagnie. Nous sommes des dames, après tout.
Sienne : Nooooon !! Une morsure d'ornithorynque ! Notre unique faiblesse !
Elesia : Quel retournement ridicule... C'est ce qui me fait le plus mal...
Iou : ...
Sienne : Tu n'abandonnerais jamais des dames blessées, n'est-ce pas ?
Iou : Enfait, je crois que si. C'est l'heure de se replier !
...
Ismael : Non, non, tu te trompes, jeune homme. Le ninja et l'ornithorynque n'étaient pas de mon fait.
Meryl : *clin d'oeil*
Iou : Meryl ?
Meryl : Quoi, tu m'as parlé ? *sourire*
Iou : Tu deviens de plus en plus bizarre...