 - Cin 2_1 -
Aramos : Erf...
Banasura : C'est... hmm... embarrassant... On pourrait au moins savoir ce que tu fais là ?
Iou : Je suis ici pour vous ! Il semblerait que le vieux avait raison. Je ne sais pas ce que vous préparez, mais c'est définitivement maléfique !
Banasura : Maléfique..?
‭Iou : Je sais pas... Des tarés qui m'attaquent..? Vus qui faites... Je sais même pas quoi pour me tuer..?
Aramos : Alors... Tu n'avais pas compris ? Pourquoi crois tu que nous sommes capables de modifier ainsi la réalité..? Nous avons compris, et c'est pourquoi nous en sommes capables. Nous sommes des programmeurs. Et nous sommes dans un jeu. C'est pourquoi nous utilisons notre savoir pour changer ce monde.

 - Cin 2_2 -
Iou : Vous êtes complêtement-- Hé, attendez ! Qu'est-ce que vous faites, cette fois-ci..?
Aramos : Glups...
Iou : Mais qu'est-ce que... Et c'est quoi le problème, avec cette télécommande ?
Banasura : Au point où on en est... Elle nous permet de...

 - Cin 2_3 -

Banasura : Oomph...
Aramos : Arh...
Iou : Un ninja..? Je comprends rien à tout ça, mais... Je pense que je vais prendre ça et vous laisser vous amuser, hmm ?

 - Noir -
...

 - Ismael  Iou fenêtre -
Ismael : Tu es de retour.
Iou : Surpris ? Je dois admettre que vous aviez raison.
Ismael : Ah. Raconte moi.

 - noir -
...

 - Ismael Iou fenêtre - 

Ismael : Je vois que tu as rencontré les programmeurs. Ce qu'ils t'ont dit est la stricte vérité. Ils contrôleront bientôt le monde si nous ne les arrêtons pas. Je ne pouvais pas te l'annoncer plus tôt ou tu m'aurais pris pour une alliéné. Bon travail, en tous cas. Alors... M'aideras-tu ?
Iou : Je suppose que oui... Est-ce que j'ai le choix..? Et puis, de toute manière, leurs derniers jeux se sont révélés très frustrants. Cela me défoulera de les faire payer pour ça aussi.
Ismael : Très bien ! Excellent choix. Ta prochaine étape sera celui qu'ils appellent Aragorn. C'est leur musicien. J'ai noté son adresse sur ta carte.
Iou : J'y vais !

 - Ismael Iou  Meryl fenêtre -
Meryl : Attends ! Cette chose que tu as ramené ! Ca permet de provoquer des bugs! C'est... C'est merveilleux !
Iou : Eh ? Tout ça n'a pas l'air de te surprendre beaucoup...
Meryl : Disons que je m'en doutais un peu... Le fauteuil, tu sais..?
Iou : Ooookay.... Et qu'est-ce que tu voulais me dire à propos de cette... Télécommande ?
Meryl : Regarde. C'est primitif par rapport à ce qu'ils utilisaient, mais ce sera utile. Appuie ici pour changer de bug et sur le gros bouton rouge pour l'activer. Simple, eh ?
Iou : Et... Ca fait quoi ?
Meryl : Je vais pas te gâcher la surprise ! Même si c'est très puissant, l'utiliser trop souvent pourrait... Bon, je vais passer les explications techniques, mais ça pourrai détruire le monde. Donc fais attention, hein ? *sourire*
Iou : Uh...
