 - img 1 -
Iou : RHAAAA !! Eeet ça bug ! ENCORE !! Et cette manette est encore morte, et--

? : *CRASH*

 - img 2 -
Iou : Uh..? Quoi, enore ?

? : *Toc toc toc*

 - img 3 -
Iou : Pfff...

Iou : Bonjour..?

Ismael : Bien le bonjour, jeune homme. Je m'appelle Ismael. Excusez moi pour tout ce bruit, j'ai eu un petit incident avec ma voiture et le mur du voisin. 

Iou : Okay... Pourquoi vous allez pas le voir directement, alors ? 

Ismael : C'est pour vous que je suis venu. Je dois vous parler.

Iou : Sortez de chez moi ! C'est pas votre maison ! Vous n'avez rien à faire ici ! C'est même pas ma maison ! --

Meryl : Oui, c'est la mienne ! Maintenant arrête d'être grossier et laisse le entrer, Iou !

 - img 4 -
Iou : ... Bon, vous vouliez quoi ?

...

Iou : Vous permettez..? Vous venez de dire que je suis le seule que vous avez trouvé pour combattre les supposés maléfiques méfaits de Sea Sharp, que vous ne pouvez pas les décrire parce que vous ne savez presque rien à ce propos, et que je ne dois appeler ni un hopital psychiatrique, ni les flics ?

Meryl : Pendant que vous vous prenez le bec, je vais aller travailler à mon atelier.

 - img 5 -
Ismael : Hé bien, essayez de vous y rendre, vous verrez bien si je vous ments. Mais soyez préparés, ils n'apprécient guère les intrus.

... 

 - img 6 -
Meryl : Je te vois facilement convaincu... *sourire*

Iou : Comment tu fais pour apparaître et disparaître comme ça avec ce fauteuil ?  C'est agaçant ! Et d'où il vient, d'ailleurs..? 

Meryl : Aha. Hé bien, je suppose que tu ne le sauras jamais. *sourire* Tiens, je pense qu'une de mes merveilleuses inventions pourrait t'aider un peu... Oh, et j'ai mis des piques sur ta vieille manette, elle sera toujours plus utile ainsi..

 - img 7 -
Iou : Attends, je vais pas faire la guerre, seulement voir si ce vieil homme n'est pas complêtement taré !

Meryl : On ne sait jamais... Au fait, passe donc acheter du pain, quand tu seras là bas !